https://mybook.ru/
Тест кейс 1 Регистрация
Шаги:
1)	Зайти на сайт https://mybook.ru/
2)	Нажать на кнопку Вход 
3)	Выбрать кнопку “Зарегистрироваться”
Ввести свою электронную почту в поле “Ваша электронная почта”
Придумать пароль и ввести его в поле “Придумайте пароль пожалуйста” при этом ввести пароль больше 8 символов и состоящий из цифр и букв (символов).
	Пройдено	
Регистрация прошла успешно.

Ввести свою электронную почту в поле “Ваша электронная почта” записав несуществующую почту (без @mail.com (ru, by, etc))
Придумать пароль и ввести его в поле “Придумайте пароль пожалуйста” при этом ввести пароль больше 8 символов и состоящий из цифр и букв (символов).	Пройдено	Регистрация не прошла
Система потребовала нас ввести валидную почту
Ввести НЕ свою электронную почту в поле “Ваша электронная почта”. 
Придумать пароль и ввести его в поле “Придумайте пароль пожалуйста” при этом ввести пароль больше 8 символов и состоящий из цифр и букв (символов).	 Не Пройдено 	Регистрация прошла успешно
Ожидаемый результат: 
подтверждение почты.


Ввести свою электронную почту в поле “Ваша электронная почта”
Ввести пароль меньше 8 символов 
	Пройдено	Система оповестила нас о том, что пароль должен быть больше 8 символов
Ввести свою электронную почту в поле “Ваша электронная почта”
Ввести пароль больше 8-ми символов состоящий только из букв 
	Не пройдено	Регистрация прошла.
Ожидаемый результат: пароль должен состоять из цифр и букв. 
Обязательное поле требует ввода символов И цифр



Ввести свою электронную почту в поле “Ваша электронная почта”
Ввести пароль больше 8-ми символов состоящий только из цифр
	Пройдено	Регистрация не прошла.
Система оповестила нас что наш пароль слишком распространен и должен состоять не только из цифр.
Оставить поле пустым “Ваша электронная почта”
Придумать пароль и ввести его в поле “Придумайте пароль пожалуйста”	Пройдено	Регистрация не прошла. Система оповестила нас о том, что поле обязательное.


Тест кейс 2 Вход в систему 
Шаги:
1)	Зайти на сайт  https://mybook.ru/
2)	Нажать кнопку войти 
Ввести свою почту и свой пароль	Пройдено	Мы успешно вошли в систему
Ввести свою почту и свой пароль, но только в верхнем регистре	Пройдено	Система нас о том, что пароль введен неверно
Ввести свою почту и свой пароль неверно	Не пройдено	Система оповестила нас о том, что пароль введен некорректно
Ожидаемый результат: оповещение системы, что пароль введен некорректно И предложение системы восстановить аккаунт
Не заполнить поле почты и пароля	Пройдено	Система оповестила нас об обязательных полях
Ввести в поле почты, мобильный телефон и пароль в поле пароля	Не пройдено	Ожидаемый результат:
Вход в систему с телефоном, но система при регистрации не дает возможность регистрации через мобильный телефон и в настройках аккаунта также не дает возможность привязать мобильный телефон к аккаунту. Хотя при в ходе требуется ввести мобильный телефон или почту



Тест кейс 3 Поиск 
Шаги:
3)	Зайти на сайт  https://mybook.ru/
4)	Нажать кнопку войти 
5)	Войти в систему

Ввести пробелы в поисковую строку	Не пройдено	Ожидаемый результат: ничего не найдено

Ввести в поисковую строку любой набор символов	пройдено	Система оповестила нас о том, что ничего не найдено

Ничего не вводить в поисковую строку и нажать поиск	Пройдено	Поисковая строка не начинает поиск
Ввести в поисковую строку название книги “Анна Каренина”	Пройдено	Необходимая книга найдена
Ввести в поисковую строку часть названия книги “Каренина”	Пройдено	Необходимая книга найдена
Ввести в поисковую строку название книги “Анна Каренина” в верхнем регистре	Пройдено	Необходимая книга найдена


